Script criado para automatizar o tempo gasto digitando linhas de comandos.

Menu com 2 opção, [0] para escaneamento de portas automaticamente e [2] para especificar a porta desejada 
 

Necessário instalar o pacote do nmap.
Tutorial:
 No Linux, ubuntu, etc...: sudo apt-get install python-nmap 
 No Windows ou linux que utiliza o pip: pip install python-nmap

Script criado em Python, com ele você vai ter maiores facilidades para fazer escaneamento de portas e fugir dos comandos utilizados no NMAP. 

Futuras atualizações vem por aí!
